## 消息格式支持情况
| 消息格式     |收|发|                          备注                          |
|----------|:--:|:--:|:----------------------------------------------------:|
| cq码      | ✔ | ✔ |                                                      |
| 文字       | ✔ | ✔ |                                                      |
| 表情       | ✔ | ✔ |                                                      |
| 商城表情     | ✔ | ❌ |      {type: "mface", data: {text: "[表情文字描述]"}}       |
| markdown | ✔ | ❌ | {type: "markdown", data: {data: "`**markdown内容**`"}} |
| 图片       | ✔ | ✔ |                                                      |
| 引用消息     | ✔ | ✔ |                                                      |
| @群成员     | ✔ | ✔ |                                                      |
| 语音       | ✔ | ✔ |                 支持mp3、wav等多种音频格式直接发送                 |
| json消息   | ✔ | ✔ |                    发送需要自行签名token                     |
| 转发消息记录   | ✔ | ✔ |         **不能伪造，需要先发给自己再转发出去，不建议发送大量节点，有风险**          |
| 视频       | ✔ | ✔ |                                                      |
| 文件       | ✔ | ✔ |            发送时可以指定`name`参数自定义文件名，详见扩展api             |
| 音乐卡片     | ❌ | ❌ |                      实现有难度，遥遥无期                      |
| 红包       | ❌ | ❌ |                        没有计划支持                        |
| xml      | ❌ | ❌ |                        没有计划支持                        |